Cariño, mira mi cara
Todo se debe a los productos de Jiang.
Eso hizo que estallara así.
¿Cómo te atreves?
Engañando así a mi esposa
Sr. Luo
Todo fue Jiang Xinzhu
ella lo hizo sola
Ella intentó usar el de su esposa.
Estado para publicidad
E incluso pretendió ser el Doctor Milagro.
¿Cambiar la culpa?
El Doctor Milagro...
eso es correcto
esta mujer
Ella trató de hacerse pasar por tu salvador.
No debes dejar que se salga con la suya.
Doctor milagroso
Intenté conocerte en la subasta.
Envió a alguien a recogerte
Pero no pude encontrarte
fue bastante decepcionante
Y ahora finalmente te conozco
Eres muy amable, Sr. Luo.
¿Qué?
¿Ella es realmente la Doctora Milagrosa?
no puedo creer
Después de buscar durante tanto tiempo
El médico milagroso
Estaba aquí a mi lado
Ahora crees
¿Puedo curar tu pierna?
Incluso si no lo fueras
El médico milagroso
Todavía creería en ti
Doctor milagroso
Por favor trata mi condición
No puedo soportar perder mi apariencia
señora usted
Prometí tratarte
Y lo lograré
Pero también necesito encontrar
La persona que es realmente
detrás de todo esto